Olá! Eu me chamo Jonatas Pontes e a minha esposa se chama Marcela Vidra. 
Nós somos casados há cinco anos, eu tenho 39 anos e a Marcela tem 31. 
Nós estamos morando aqui na Itália faz um ano e meio. 
Nós dois viemos de famílias de imigrantes que cresceram no Brasil, 
a minha família italiana vem do Vêneto, então eu tenho dupla cidadania brasileira e italiana, 
e a família da Marcela é da República Tcheca.

Sobre o nosso trabalho, eu sou arquiteto por formação, mas trabalho com produção de filmes, 
cenografia e direção de arte há mais de 15 anos. Atualmente eu trabalho como 
Content Manager na CV Christian Vision, que é uma organização global com sede no Reino Unido. 
Eu estou na CV há 5 anos, sempre em cargos de gerência. Antes eu trabalhava para a equipe do Brasil 
e agora atuo na equipe global coordenando as produções e conteúdos deles. 
Como o meu trabalho é remoto, eu não preciso ficar em Londres e a gente pode morar na Itália. 
Vocês podem ver mais do meu trabalho no meu site: https://www.jonataspontes.com

A Marcela é cantora de ópera. Ela é formada em canto lírico e já trabalhava no Brasil fazendo ópera 
no teatro mais importante da nossa cidade. Quando viemos para a Europa, a carreira dela acompanhou essa mudança. 
Logo que chegamos, nós fomos morar em Martina Franca, na Púlia, onde ela entrou numa academia de ópera 
e ficou trabalhando o ano passado inteiro, inclusive cantando no Festival della Valle d'Itria, 
que é um dos principais festivais de ópera da Europa. O site dela é https://www.marcelavidra.com

Nós sempre soubemos que seria muito importante estarmos aqui na Itália por causa da música, 
e o nosso plano inicial sempre foi subir para o norte para ficar mais perto dos maestros e 
das pessoas da área que ela conhece. O próximo trabalho dela possivelmente já vai ser em Firenze, 
então estamos aproveitando esse tempo em que ela finalizou os trabalhos aqui no sul para fazer essa mudança.

Nós temos também uma cachorrinha chamada Chloe. 
Ela tem 10 anos, é de porte pequeno da raça Spitz japonês. 
Ela é super amigável e tranquila, não late e é muito habituada a morar em apartamento. 
Uma coisa muito boa para os proprietários é que ela não faz as necessidades dentro de casa de jeito nenhum, 
então isso mantém o apartamento sempre limpo e ela não dá trabalho nenhum.

Sobre a nossa renda, o meu salário fixo mensal é de 5.000 euros. 
Como o trabalho da Marcela é por projeto, a renda dela é ocasional, mas nós temos essa minha base fixa.

Nós chegaremos em Firenze no dia 14, então a partir dessa data já estamos totalmente disponíveis 
para fazer a visita no apartamento.

Para qualquer outra informação, estamos à disposição! Nossos contatos são:
Jonatas: WhatsApp +55 11 98531 2223 e telefone italiano +39 351 4170957
Marcela: WhatsApp +55 11 98835 3035 e telefone italiano +39 339 1553275

https://www.jonataspontes.com
https://www.marcelavidra.com
https://www.cvglobal.co
